Shri Mataji Nirmala Devi: Publiek Programma Alles is zo mooi gemaakt Hampstead, UK 22/04/1982
Beter? Goed. Je bent toch al eerder gekomen? Nee?
Om dus door te gaan met hetzelfde onderwerp: over de infrastructuur van het menselijke wezen,
waarvan ik jullie verteld heb en dat God deze infrastructuur erg mooi gemaakt heeft.
Zelfs in de natuur als je iets ziet dat leeft, zie een boom, als je naar de boom kijkt, zal je verbaasd zijn
hoe de verschillende kanalen die het sap naar boven brengen zo mooi geplaatst zijn,
dat water geen probleem heeft om op te stijgen.
Het opzuigen van het water gebeurt omdat de zon schijnt en het water wordt opgezogen.
De natuur is zo mooi opgebouwd, absoluut harmonisch.
Als het winter wordt vallen de bladeren af omdat Moeder Aarde voeding nodig heeft
en de bladeren krijgen niet zoveel zonneschijn, dus moet er minder oppervlakte blootgesteld worden.
Hetzelfde voedsel wordt steeds opnieuw opgenomen, in het voorjaar zie je de prachtige bladeren weer opnieuw doorbreken.
Het is zo mooi uitgewerkt, de hele situatie, het hele universum is zo mooi gemaakt en de infrastructuur
is zo gemaakt dat zij zonder enige moeite de zegeningen van het Goddelijke ontvangt.
Het regent en de natuur ontvangt het.
Als je ooit in een bos bent geweest, naar het dichtste bos dat je je maar kunt voorstellen,
zal je verbaasd zijn hoe schoon het is; de geur van die plaats is zo schoon, niets stagneert,
hoe het werkt en hoe het door zonneschijn, door regen, door wind uitwerkt.
Nu in dit hele universum is de mens geschapen, wat een probleem is.
De infrastructuur van de mens kan door hemzelf geruïneerd worden. Hij is de enige die het kan doen.
De bomen kunnen zichzelf niet ruïneren, is het niet? Ze staan er als getuigen, het enige wat ze doen is geven, geven.
Zelfs als ze sterven geven ze hun hout,
als ze leven geven ze hun bloemen, geven ze hun schaduw, geven ze hun schoonheid. Ze geven, geven, geven, de hele tijd.
En hij die neemt is dit grootse hoogtepunt van de schepping; de mens.
Hij is de ontvanger van dat alles.
Dan heeft hij intelligentie gekregen om te ontvangen,
alles daarvan en het voor zijn eigen doeleinden te gebruiken.
Dat is hoe we het exploiteren. Ik zou zeggen exploiteren: de zegening van de natuur.
Dat is goed. Dat is wat God wilde; dat we echt de zegeningen van de natuur zouden hebben.
Dat jullie de vorsten van dit universum zijn. Alles staat dus klaar voor jullie noden.
Waarom de mens op zichzelf gek wordt door zijn extreme gedrag?
Hij denkt niet aan zijn infrastructuur die hij kan vernietigen.
Het probleem is dat alleen de mens haar kan vernielen;
niet alleen dat maar ook de omringende structuur die de atmosfeer is.
Als je één man naar een bos stuurt is het in orde;
als je tweehonderd tijgers naar een bos stuurt, is het in orde,
maar als je tien man naar een bos stuurt, is het afgelopen! Het is afgelopen met de schoonheid.
Aan de ene kant, alleen mensen hebben het gevoel voor schoonheid gekregen.
Het gevoel om zuiverheid te begrijpen hebben alleen mensen gekregen.
Zij zijn dus de enige genieters, zij zijn de enige genieters van dit alles.
Ze worden verondersteld van dit alles te genieten, maar er ontbreekt iets
in hen waardoor ze de volle vreugde niet krijgen.
Als je naar een boom kijkt, vandaag zijn er overal kersenbloesems, en de gedachte komt op:
hoeveel moeten zij betaald hebben voor deze boom? Hoeveel jaren moet het geduurd hebben.
Al deze wereldse gedachten komen in je op.
Maar stel je, indien mogelijk voor, dat er geen gedachten in je opkomen, dat je alleen ziet,
getuige bent, getuige kan zijn, dan zou de vreugde die ze je proberen te geven
uitdrukking vinden, compleet binnenin jezelf zijn. Die staat hebben we nog niet bereikt.
Altijd hebben we gedachten, gedachten die allemaal kunstmatig zijn.
Gedachten die je tot een soort van denkbeeldige persoon maken
of als je niet naar de subtielere gaat, een erg grove persoon.
Het is geen werkelijkheid, verbeelding is geen werkelijkheid en ook het grove is dat niet.
Zoals een dichter kan zeggen “Wat een bloem is daar en wat is ze prachtig,” en dat en dat,
en alle mogelijke verhalen die hij opgebouwd heeft rondom een bloem.
En een persoon die niet fantasierijk is kan zeggen: "Ik weet niet hoeveel het zal kosten,
wat ermee te doen, wat heeft dit voor zin, hoe kan het economisch zijn".
Natuurlijk raken gedichten zonder twijfel de subtielere kant van het leven.
God zij dank heeft Hampstead vele grote dichters gehad; maar nog steeds is het voor andere mensen fantasie.
Dat waar je naar kijkt en wat je denkt hoeft voor anderen niet waar te zijn.
Bijvoorbeeld: een persoon als Blake die alleen maar gedichten schreef. Niemand begreep hem.
Om hem te begrijpen moet je ook realisatie gehad hebben, anders kan je hem helemaal niet begrijpen.
Dus wat er ook wordt weergegeven, op grof of imaginair niveau, door de natuur
kunnen mensen niet ten volle genieten. Dat kan niet.
Wij denken het. Kijk naar de economische wetten, ze zijn zo dat wat men wil in het algemeen niet bevredigd kan worden,
wat betekent dat het in het geheel niet bevredigt. Ik bedoel, het zegt, het bekent.
Vandaag wil je een auto? Oké, je hebt een auto. En dan wil je een vliegtuig? Oké, je hebt een vliegtuig.
Dan wil je een soort ding hebben. Er komt geen eind aan.
Het bewijst dus dat de vreugde die je uit materiële zaken haalt niet bevredigend is
omdat de mensen niet kunnen genieten op het niveau waarop zij zich bevinden.
Ze kunnen van niets genieten, hoewel ze verondersteld worden van alles te genieten,
omdat alleen zij de mogelijkheid bezitten om te genieten.
Maar er ontbreekt iets in hen waardoor ze niet van iets kunnen genieten
en wat is die kwaliteit?  Wat is die staat?
Omdat de verbinding die nodig is om vreugde te ontlenen, met de Spirit moet zijn.
Spirit is de verbinding die vreugde uitzendt.
Er is geen andere weg om, zonder berouw, van het leven te genieten.
Om in de eerste plaats verbonden te zijn met de Spirit is de enige manier waarop we kunnen genieten
omdat vreugde geen keerzijde heeft.
Zoals mensen die naar een bal gaan. Ze worden verondersteld te genieten.
Ze komen thuis en een geweldige ruzie begint met hen.
God weet wat ze plezier mee gehad hebben.
Vreugde beleven aan het leven is alleen mogelijk als we verbinding zouden kunnen krijgen met de Spirit
en die verbinding met de Spirit is slechts mogelijk als je erin groeit. Je wordt de Spirit.
Zoals Christus in simpele woorden heeft gezegd, dat je opnieuw geboren moet worden.
Erg gemakkelijk, ziet er erg simpel uit, maar hoe?
Je moet gedoopt worden, maar hoe?
Laten we zeggen: ik ga naar een theosofisch college of een bepaald college; en men zegt:
"Je hebt nu het recht om te dopen". Nu welke intelligente man ook, spreekt dat aan.
Is dat mogelijk?
Dopen, als het een levend proces is, waarbij je verbonden moet worden, verbonden met de Spirit,
wat doe je er dan aan?
Dat betekent dat je een geestestoestand moet bereiken waarin je de Spirit wordt.
Die verbinding moet gevestigd worden. Als die staat niet gevestigd is
dan kan je niet voor de tweede keer geboren zijn door jezelf te certificeren.
Ik heb vele mensen gezien die zeiden: "Moeder ik ben voor de tweede keer geboren."
Ik zei: "Hoe bedoel je, voor de tweede keer geboren?
Welk certificaat zegt dat je tweemaal geboren bent? Je kan niet zomaar jezelf certificeren.
Dit is geen zelf certificatie". Stel je voor dat een hond zegt: "Ik ben een mens."
Zal je dat aanvaarden?
Nee, ik bedoel, hij kan rondgaan, hij kan rondgaan en zeggen dat: "Ik ben een mens."
Maar hij is het niet. Het is een staat, het is een kwaliteit, dat evolueert, het moet aangetoond worden.
Het is een evolutionaire kwaliteit.
Een vis die een schildpad moet worden, moet een schildpad worden.
Hij kan niet gewoon zeggen: "Oh! ik ben een schildpad, oh! ik ben een schildpad."
Hier komt het menselijk ego naar boven, door iets te zeggen wat je niet wordt.
En dit is een van de basisprincipes die we moeten kennen, dat we in de actualiteit, in de werkelijkheid moeten worden.
We moeten het onder ogen zien en niet in iets geloven omdat het gezegd is.
Iedereen kan alles zeggen. Wat maakt het uit?
Kijk, je steekt je tong omhoog, legt hem onder je gehemelte en zegt wat je wilt!
Wat moet je doen om een boek te schrijven? Je gaat naar een drukker
en je geeft hem iets om te drukken. Je kan alle soorten rommel schrijven, wat dan ook.
Je kan over God schrijven, dit, dat en opscheppen, preken geven, grote organisaties hebben. Maar het is niets van die aard.
Veronderstel dat je sommige dieren hebt, vooral honden, zou ik zeggen.
Nu kleed je ze aan als kleine baby’s en dit en dat, laat ze dansen.
En in een circus vind je misschien dat ze een klein beetje als mensen geworden zijn.
Ze zouden brieven kunnen dragen of je kinderen van school halen.
Ik bedoel dat ze veel van die dingen kunnen doen. Maar kan je hen op enige manier mensen noemen?
Ik zeg niet dat het verschil zo groot is, maar men moet één ding goed begrijpen:
dat we nog niet de Spirit geworden zijn. Laat ons, in alle nederigheid,
dit feit dat we de Spirit moeten worden, aanvaarden.
Veronderstel nu dat dat de enige bron van vreugde is, als dat je echte bezit binnenin je is. Als dat is wat je moet bereiken.
Veronderstel dat je daarvoor een mens moet worden, moeten jullie allen dat dan niet doen?
Het is logisch dat leven zonder dat geen betekenis heeft zie je.
Je maakt een kaars, je stopt er een lont in, je doet er alles mee
en als het donker is zeg je: wat moeten we nu doen? Steek dat licht aan!
Het is zo eenvoudig.
Het hele bestaan zelf zal geen betekenis hebben als we niet de Spirit worden.
We moeten allemaal de Spirit worden, anders zijn we waardeloos,
zijn we nergens goed voor, heeft ons leven geen betekenis.
Als nu iemand zo spreekt, zou ik een andere hypocriet kunnen zijn,
of ik zou zoals jullie hen noemen, een valse, nep guru kunnen zijn.
Ik zou dat zelf kunnen zijn en jullie grote verhalen vertellen. Dat zou mogelijk zijn, niet waar?
Iedereen kan zo zijn. Maar waarom jezelf bedriegen?  Dat is het punt.
Laat iedereen proberen je te bedriegen, maar bedrieg jezelf niet!
Je aanvaardt één eenvoudig punt, dat je de Spirit moet worden, in alle nederigheid.
En dat is één wens die een zoeker moet hebben.
Ik ken zoekers die alle soorten dingen proberen.
Zoals een man die hier een erg slecht centrum had en ik vroeg hem: "Wat heb je gedaan?".
Hij zei: "Er is een zekere Rampadhompa, die een paar boeken geschreven heeft
over het derde oog en ik ga opereren en mijn derde oog zal eruit komen".
Ik zei: "Wat? Wie vertelde je dat?" Hij zei: "Er zijn vele boeken hierover".
Ik zei: "Echt? Hoe durft deze kerel dat te doen,
door je hier te opereren zodat je het derde oog krijgt". (lachen)
En hij deed allerlei onzinnige dingen, hij geloofde in die man en dit centrum zelf was vernield.
Ik zei: "Maar zie die kerel, wat doet hij zelf?" Zie je, dat is het beste deel ervan.
Kijk, God heeft ons niet alleen hersenen gegeven maar ook wijsheid.
God heeft ons wijsheid gegeven en we zouden die wijsheid moeten gebruiken
en deze mensen hierover beoordelen om te zien wat ze ons vertellen.
De meesten van hen vernielen je infrastructuur. Ik zou me om geen van hen bezorgd maken
als ze gewoon geld zouden smokkelen of jullie arm zouden maken, maakt niet uit, in het Koninkrijk van God, maakt het niet uit. Oké.
Als ze geld willen, geef ze geld, afgelopen.
Er zijn smokkelaars, gangsters en rovers en zwendelaars.
Er zijn allerlei soorten mensen op deze wereld, zie je? Er zijn duizend en één woorden om hen te beschrijven,
maar ze verknoeien je infrastructuur, dat is het probleem en wanneer ze die infrastructuur bederven,
dan heeft deze Kundalini ontwaking tijd nodig. Dat is het probleem.
Mensen ontwikkelen ziekten, ze ontwikkelen emotionele problemen, mentale problemen,
alle soorten problemen door al deze dingen. Feitelijk, moeten jullie weten,
dat als je een zoeker bent en als je zoekt, dan moet je een absoluut normaal persoon worden.
Al je abnormaliteiten moeten wegvallen.
Als ze er niet afvallen, weet dan dat er nog steeds wat hoorns uitkomen.
Maar mensen begrijpen niet dat abnormaal zijn, verval betekent.
Wie ook denkt dat hij door zijn haar te verven of rare kleding te dragen, rond loopt, hij God kan bereiken,
ik weet niet hoe hen te vertellen dat dit niet de weg is.
Of iemand die denkt dat als hij zich op een grappige manier gedraagt of schreeuwt,
en gilt en erg luid op straat gebeden opzegt en al deze shows opvoert, naar God gaat, dat is niet mogelijk.
De enige manier is je wijsheid onaangetast te behouden, is het rotsvaste vertrouwen
dat je de Spirit bent en dat God mededogen is en dat hij je de Spirit zal maken.
Dit is het enige wat noodzakelijk is bij een zoeker.
Maar als je wat dan ook van deze dingen probeert, zonder wijsheid,
dan ga je in een grote cirkel om op hetzelfde punt terug te komen, maar overal gekneusd,
gewond en soms absoluut doodziek.
Vandaag is het probleem erg complex.
Jullie infrastructuur is niet alleen door deze pseudo-mensen beschadigd,
[maar] ook door zoveel andere dingen waarop we zijn overgegaan.
De maatschappij, het familieleven, de verslavingen, de gewoonten en zoveel dingen
zijn in ons gekropen en hebben zo'n net geweven dat er uitkomen niet mogelijk is.
Er is slechts één weg om er uit te komen.
Als kind las ik eens een verhaal over vogels. Er was een net opgezet
en veel vogels, duiven werden gevangen in het net.
En ze ontdekten dat: "We zijn misleid en de verkeerde kant opgestuurd".
Ze zagen wat graankorrels en ze werden misleid.
Dus hoe uit het net komen? Was voor hen onmogelijk. Dat is onmogelijk.
Eén individu kon er niet uit. Eén individu probeert eruit te komen,
anderen raken nog meer verstrikt en hij krijgt het nog moeilijker.
Dus wat te doen? Ze zeiden allemaal: "Waarom vliegen we niet allen weg met het net?
En dan zullen we met onze bekken het net kapot maken en we zullen bevrijd zijn,
maar eerst weg van hier. Laten we onze energie samen bundelen, allemaal en laten we wegvliegen."
En dat deden zij. Zij spreidden hun vleugels, allemaal samen en vertrokken
en weg waren ze en ze werden bevrijd.
Vandaag de dag is Sahaja Yoga zo’n truc.
Eén persoon kan het niet uitwerken. Is onmogelijk.
Als één persoon het moet doen is het een onmogelijkheid.
Hij moet weggaan en permanent in een grot gaan wonen.
Welke persoon ook, zij die begiftigd zijn met krachten zoals Christus, komt op deze aarde en wordt gekruisigd, afgelopen.
Drie jaar; Hij werd gekruisigd. Niemand begreep hem.
We moeten er dus nog veel meer hebben om uit dit net te komen,
dat gemaakt werd door de inspanningen van de pseudo-mensen, door onze domheid,
onze verkeerde daden, misleidingen, allerlei soorten van problemen die tegen evolutie zijn.
We moeten een hele groep worden om de maatschappij op te tillen
zodat we ons echt ontdoen van de boeien van deze slavernij.
Het kan zijn dat er in India enige guru's zijn die goede guru's zijn, die gerealiseerde zielen zijn,
die vele levens hebben gehad om gerealiseerd te zijn.
Zij zijn erg zuivere mensen; alles dat daar is, geen twijfel,
maar zij zijn met weinigen en ze leven allen in het bos, verborgen in de grotten en zelfs ik zei tegen hen:
"Waarom komen jullie niet uit je schuilplaatsen?"
Zij zeiden "Het is beter, we zijn hier veilig". Hun benen zijn gebroken, hun handen zijn gebroken.
Zie je, mensen hebben hen nooit getolereerd. Dus volgens hen,
na twaalf jaar, denk ik gedurende mijn verblijf in Engeland misschien,
zal het voor hen beter zijn naar beneden te komen. De mensen zullen hen niet zoveel pijn doen.
Eén man was zo geslagen dat het afgelopen was met zijn ruggengraat.
Echte guru's verbergen zich dus. En de valse die naar buiten komen, zijn gewoon geldmachines, zo eenvoudig is het.
Omdat ze weten hoe je ego te verwennen, je zwakheden uit te spelen
om je meer in dat net te laten insluiten, in dat moeras,
en je volledig uitbuiten, daarom zijn ze hier. Mensen vinden het niet leuk [als ik dat zeg].
Mensen identificeren zich met dat soort keten, maar dat is geen vrijheid.
Vrijheid is, wanneer je echt je eigen krachten krijgt die binnenin je zijn.
Je hebt je eigen krachten, je moet je eigen guru worden.
Je moet dat punt bereiken, van waar je jezelf kan leiden,
op zo'n manier dat de leidraden een essentieel deel van je worden.
Dat betekent dat je op het centrale zenuwstelsel, in je bewuste verstand,
je het bestaan van de Spirit moet voelen. Dit is wat het evolutieproces is.
Dit is wat je moet bereiken en alle andere praatjes zijn van absoluut geen enkele waarde.
Laat het ons onder ogen zien. Er is geen bloemrijke taal voor nodig, niets daarvan.
Het is "doen". Veronderstel dat ik je zeg:
Akkoord, als je zo’n cake moet maken, je mengt dit, mixt dat, is in orde.
Maar wanneer je dat mengt zie je dat er een vergif gecreëerd is.
Iemand anders kan zeggen: “Oké, ik zal dit mengen, dat mixen en je hebt de cake”
en er is geen cake, niets! Wat ga je dan eten?
Dus al deze praatjes, al deze organisaties en alles hebben geen enkele betekenis.
Het geeft je niet de kracht om de Spirit te zijn.
Ik ben hier niet om iemand aan de kaak te stellen of om iemand te verlagen of zo.
Maar ik denk dat ze hun energie en jouw energie en hun energie verspillen.
Waarom accepteren ze niet dat ze al jarenlang al deze onzin hebben gedaan?
en ze hebben niets bereikt.
Mijn belangrijkste zorg is, waarom zien ze het niet?
Waarom zijn ze zo op de massa gericht?  Waarom zien ze niet duidelijk dat deze mensen
niets hebben bereikt en wat gaan we bereiken?
Wat mijn vader deed, mijn grootvader deed, mijn overgrootvader deed,
ik doe hetzelfde en heb ik niets bereikt, zoals zij niets hebben bereikt,
waarom niet? Iedere wetenschappelijk gerichte persoon zou zo moeten denken.
Iedere godsdienstig persoon moet denken dat deze godsdienst,
als het enige betekenis heeft, het geeft geen vruchten.
Wat is erin geschreven? In de islam, als je leest, ik weet niet of jullie de Koran hebben gelezen,
maar er is geschreven dat er een dag van wederopstanding zal zijn.
Deze wederopstanding moet plaatsvinden. Dat wordt door elk van hen gezegd.
Maar hoe zit dat? Niemand wil spreken.
Ze zullen alleen praten over de dag van het onheil,
omdat ze dan geld kunnen inzamelen. Door je bang te maken.
De dag van het laatste oordeel komt eraan, het is beter geld te geven.
Alsof God jullie bankrekeningen begrijpt.
Je hebt tot nu toe geen geld betaald.
Al deze kunstmatige zaken worden geaccepteerd door redelijke, wijze, verstandige,
ontwikkelde, volwassen mensen en ze vinden dat het onmogelijk is om eruit te stappen.
Dit is clubvorming, het is een massaal evenement.
Weet dat je nu een individu bent, denk zelf na.
God heeft van jou een individu gemaakt. Jullie zijn als een ei, dat een individu is,
kunnen we zeggen. Je moet erover nadenken. Je moet er zelf over oordelen om er achter te komen.
En dan word je het collectief en dat betekent dat je je bewust wordt van je collectiviteit. Bewust.
Collectiviteit betekent niet een massareactie, zoals tien mensen die beginnen te dansen.
Oh dat is een erg goede sekte, weet je? Wat doen ze?
Ze staan gewoon op en dansen. Ik bedoel, hoeveel moet je daarvoor betalen?
Slechts tien pond, dat is alles. Je gaat er gewoon naar toe,
je doet je kleren uit en danst, klaar: Je gaat naar God.
Een erg eenvoudige methode en mensen geloven erin.
Ik zeg jullie, mensen geloven erin. Ze geloven in al deze sterke verhalen.
Het simpelste wat ze moeten zien is: "Zijn we onze Spirit geworden?"
Een eenvoudige vraag die we onszelf moeten stellen: Is het voor onze Spirit?
Is er een band opgebouwd met die goddelijke macht?
Heb je die goddelijke macht ergens gevoeld?
En als we onze geest niet op dit punt gericht houden, kunnen we beschadigd worden.
Dit geheel, de structuur, die erg delicaat gemaakt is, prachtig gemaakt, wordt vernield.
God heeft het het beste van alles gemaakt, beter dan alle bomen bij elkaar,
alle dieren bij elkaar, alles, het hoogtepunt van zijn schepping is de mens.
Behalve voor één ding: dat hij de vrijheid gekregen heeft om te kiezen,
dat moest, dat moest gedaan worden.
Als je op dit niveau geen vrijheid geeft, hoe kan je dan de totale vrijheid betreden?
Als je niet weet hoe je vrijheid te gebruiken,
veronderstel dat een man niet weet hoe zijn vrijheid te gebruiken. Hij loopt met dolken rond,
doodt dit, doodt dat, doodt die persoon of begint zichzelf te doden,
het kan op beide manieren. Er zijn er die anderen beginnen te doden, of zichzelf beginnen te doden.
Zal je hem vrijheid geven?
Zelfs op een normale manier geven we hem geen vrijheid om anderen te gaan doden of zichzelf te doden.
Dus moet hij dat idee hebben om zijn vrijheid tegenover zichzelf en anderen te gebruiken.
En die vrijheid moeten we gebruiken. En als we het goed en verstandig hebben gebruikt,
dan is er geen probleem. Want het is zo mooi gemaakt.
Ik vertelde jullie hoe de Kundalini geplaatst is. Hoe ze is geplaatst, op de veiligste plaats
en hoe ze opgerold is en hoe de centra
zo subtiel binnenin jullie medulla oblongata in je ruggengraat genesteld zijn.
Hoe zij beschermd is en hoe deze Agnya chakra geplaatst is tussen
de hypofyse en de epifyse, tussen het optisch chiasma
en hoe de Sahasrara zo mooi gemaakt is. Het is verbluffend.
Het enige dat moet gebeuren is dat het licht van de Spirit moet komen
om dat alles te verlichten, dat is alles. Verder is er niets nodig.
Je hoeft dat alleen te kiezen, verstandig, dat je de Spirit moet worden.
Je kan de organisatie van God niets opdringen.
Hij staat op zichzelf. Zijn organisatie staat op zichzelf.
Het enige dat je kan doen is zijn Koninkrijk binnengaan
en een essentieel deel worden van dat zalig domein.
Je zou het ook nooit willen veranderen. Het is zo prachtig.
Het is zo beschermend, is zo liefdevol, het is zo zacht, zo aardig, zo zorgzaam,
dat je die organisatie absoluut niet zou willen veranderen.
Maar dat doen we! We proberen zelfs God te organiseren.
Voor mensen die denken dat dat het allerhoogste is dat je moet zoeken:
Het is allemaal geregeld om het Koninkrijk van God te betreden. De tijd is aangebroken.
Dit is de 'Dag van Wederopstanding.' Dit zijn de dagen van de wederopstanding.
Wat Christus deed, zijn er veel mensen…
Ik las laatst een boek waarin stond dat hij zichzelf nooit heeft opgewekt uit de dood.
Deze mensen, moet ik zeggen! Ze hebben het wetenschappelijk 'bewezen'.
Wetenschappelijk! Kan je je voorstellen?
Nu, hoe kan je wetenschappelijk bewijzen, ik begrijp het niet. Volgens hen
stierf hij niet; natuurlijk, hij kan niet dood gaan, hij is een eeuwig wezen.
Ik weet dat dat gedeelte correct is. Maar hij stierf nooit.
Hij stierf op de manier waarop een heilige moet sterven,
maar hij verrees zoals een heilige moet verrijzen. Hij heeft zichzelf zeker opgewekt.
Maar deze wetenschappers waren daar niet om te zien.
Dan daalde hij opnieuw neer, dat is totaal iets anders,
maar hij verrees zeer zeker zijn heilige lichaam.
En hij had daarna zo’n prachtig, zelfverzekerde persoonlijkheid dat waar hij ook ging,
hij een grote indruk op mensen naliet.
En dit is het probleem dat ze proberen alles wetenschappelijk te bewijzen.
Je kan de verrijzenis van Christus niet wetenschappelijk bewijzen,
daarom kan je het ook niet ontkennen. Wat hij in die tijd op een grof niveau deed,
moet op een subtiele niveau binnenin jullie gebeuren.
Dat heeft hij gedaan, daarom zegt men: "Je moet via hem gaan".
Hij heeft het voor jullie gedaan.
Hij heeft het echt gedaan en wij moeten dat binnen in ons zien.
Niet door te zeggen; "Nu volgen we Christus”, in orde je hebt een grote vlag: ‘volgelingen van Christus'.
“Wij zijn allen christelijke soldaten die lopen en we geloven in Christus en we zijn allemaal verrezen".
Nee, dat zijn jullie niet, jullie zijn dat niet.
In het beste geval, als je een goed christen bent, of een goede hindoe, of een goede moslim,
goed, zeg ik nog een keer, dan ben je goed evenwichtig voor je verrijzenis.
Maar als je zelfs dat niet bent, dan is het een probleem voor mij, een probleem voor jou.
Maar als je een goede jood of een goede christen, of een goede hindoe bent geweest,
in die zin dat je je levensonderhoud in orde hield, je een normaal persoon was,
je via het centrale pad ging en je aan het centrale pad van het leven hield,
je geen extremist bent, niet een persoon was die abnormale dingen doet, is een normaal persoon,
dan ben je erg goed voor realisatie, zo eenvoudig is het.
Maar de manier waarop mensen deze eenvoudige methode hebben uitgevoerd
om mensen in een ‘beter’ leven te organiseren, in iets zo absurds
zoals elkaar haten, elkaar doden of allerlei zaken, weet je.
Ik bedoel, het heeft niets met God te maken, geloof me.
En "Wij zijn de uitverkorenen, we zijn de besten, en we zijn de geselecteerden",
dit is de zelfcertificatie. Zie je, als ik zeg, ik ben afgestudeerd aan de universiteit van Cambridge,
hoe lang kan ik mijzelf en anderen voor de gek houden, wat ik niet ben.
Op dezelfde manier moeten we echt, echt
van onszelf het certificaat krijgen dat we herboren zijn, niet van iemand anders.
Dus, het komt hierop neer dat we echt, echt heel eerlijk met onszelf moeten zijn,
want het is ons verlies, niet van iemand anders,
dat we tot nu toe die staat van de Spirit niet bereikt hebben,
en dat we dit in volledige nederigheid gaan bereiken.
We moeten het bereiken, we moeten aanvaarden dat dit met ons gebeurt. Dit is zo eenvoudig.
Het is zo eenvoudig en zo natuurlijk.
Het was gewoon zo, dat het op dit moment moest gebeuren.
Het is een heel eenvoudig iets. Er zijn geen complicaties,
als je jezelf niet te ingewikkeld gemaakt hebt. Maar zelfs als je dat gedaan hebt,
weet de goddelijke kracht hoe je te ontwarren en het uit te werken.
Dit is de zegen van het Goddelijke, waarbij je de Spirit wordt
en dan bereik je je absolute, van waaruit er over niets meer twijfel bestaat.
Als je wil weten wat er gebeurt, is dat je gewoon een koele bries voelt stromen in je handen, of uit je handen,
en dan stel je een vraag: "Bestaat God?"
En de bries wordt veel sterker.
Als je iets vraagt over een gangster: Is hij een goede man? Dan stopt het.
De verbinding met je Spirit is gevestigd, welke tot je spreekt als een koele bries in de handen.
Deze koele bries in de hand is de energie van jouw Spirit die vloeit,
waardoor je ziekten worden genezen, je kan de ziekten van anderen genezen,
je kan de Kundalini van anderen doen opstijgen, en hen realisatie geven
en je kan van de schoonheid van de natuur genieten, zonder er bij na te denken
of haar grofweg te beoordelen, maar door er gewoon met volle teugen van te genieten.
Dit is de korte en krachtige [versie], maar het is zo'n lang verhaal,
duizenden jaren geleden verteld en vandaag bereikt het gewoon zijn climax.
Het fruit gaat net gevormd worden.
Het is gewoon zo dat de bloesemtijd van dit verhaal is gekomen
en als de zoekers meewerken, ben ik er zeker van dat het zal uitwerken. Ik heb goede hoop.
Moge God jullie allen zegenen.
EINDE - Er volgt nog vraag en antwoord.
Heb je vandaag nog vragen voor me?
Geen vragen?
Waarom komen jullie niet, er zijn hier genoeg zitplaatsen, jullie mogen allemaal komen zitten.
Je hoeft niet de hele tijd te staan.
Kinderen horen op de eerste rij te zitten.
Is dat jouw kind? Het is goed. Het is gerealiseerd geboren.
Er worden zoveel geweldige kinderen in dit land geboren. Ik weet niet hoeveel het begrijpen.
Hij, of is het zij?
Hallo. Ze wilde dat ik naar buiten ging.
Nu was er een man, arme man die voor het kind moet zorgen, toch? Laat hem het kind maar brengen.
Kinderen zijn geen probleem. Neem ze gewoon mee naar binnen. We vinden het fijn als ze binnen zijn, ze houden zich gewoon rustig.
Ze genieten ervan.
Ja. Waarom zou je het kind houden? Dit zijn allemaal gerealiseerde kinderen voor jou.
Ze zullen je niet lastig vallen, ga zitten, ze zullen hier heel gelukkig zijn. Laat ze met rust.
Hallo, ja, kom maar, laat ze spelen.
Laat ze gewoon spelen. Zie je, ze weten wat ze moeten doen, het zijn drukke mensen.
Ze weten wat ze moeten doen, het zijn drukke mensen.
Ze zijn ontspannen.
Oké. Geen vraag, echt? Zeker?
Geen vragen?
Oké. Dus nu zou er maar één vraag kunnen zijn: hoe doe je dat?
Wie durft het aan? Het is heel eenvoudig.
Hoe laat je een zaadje ontkiemen? Op dezelfde manier gaat het.
Zoals je daar hebt gezien, geven de handen alle centra aan: vijf, zes en zeven centra.
Er is ook een handleiding die je kunt pakken en bekijken. Nu, sommige mensen die ik heb gezien, toen ze het boek pakten, zie je, lazen ze het,
en maakten zich ergens zorgen over. Wat er ook in dat boek staat, het is de waarheid.
We hebben geprobeerd veel ervan weg te houden, omdat mensen de waarheid willen weten, wat ze zelf willen zien.
Zoals sommige mensen alleen horen wat ze willen horen. De rest horen ze niet. Maar wat er verteld moest worden, is verteld in dat boek,
wat je op geen enkele manier zou moeten afschrikken of storen. Je hoeft alleen maar het boek te lezen als je wilt, en zelf te zien of het waar is of niet.
Maar maak je daar geen zorgen over. Dat is een verkeerde houding, want ik heb het over een rijk die je nog nooit eerder hebt gekend.
Dit is het gebied dat je onbekend is, dus als je dat onbekende gebied betreedt, hoef je je er niet alleen druk over te maken,
maar zelf te zien of alles wat in dat boek staat waar is of niet.
Hoewel we daar veel dingen hebben weggelaten, om je niet van streek te maken, want mensen raken er overal van streek door.
Zelfs als ze een kaars zien, raken ze van streek. "Waarom staat er een kaars?" vroeg ik. "Wat te doen nu?" Als er elektrisch licht is, is het goed, maar geen kaars.
Als ze dit zien, zullen ze zeggen: "Waarom dit?" Zie je, alles kan je van streek maken.
Je hebt ideeën, zie je, dat iemand die je realisatie gaat geven,
in een zwarte plek zou moeten zitten, zie je, helemaal bedekt met twee hoorns die eruit steken.
Dat is het niet. Ik moet de normaalste persoon van de wereld zijn, anders accepteer je het niet.
Dus al die ideeën die je over mensen hebt, of sommige mensen denken dat iemand die
zo en zo is, deze lengte, deze breedte, dit gezicht, van dit, dat zou moeten hebben.
Dit is allemaal je eigen verbeelding. Dus we moeten onszelf openstellen, want dit rijk moet je zelf betreden en ontdekken.
Stel jezelf gewoon open en kijk zelf.
Nu heb je deze vijf centra, zes en zeven centra in je hand. Nu vertel ik je dit,
maar dat betekent niet dat ik je iets opdring,
of dat er sprake is van hersenspoeling, maar deze centra zijn er, zie je. Als je naar een dokter gaat, zal hij je dingen vertellen.
En op dezelfde manier vertel ik je dat er zeven centra zijn. Dit zijn de basiscentra in ons, de basis.
En deze centra worden hier getoond. Heeft iemand hier over gesproken, Gavin?
Dus ze worden hier getoond. Als je je handen nu zo naar mij toe richt, worden deze sympathische centra geactiveerd, net zoals
je het zaad op een bepaalde manier plaatst, ontkiemt het, het is gewoon zo, er is niets,
dus je moet gewoon je handen plaatsen. Nu hebben sommige mensen zelfs daar bezwaar tegen.
Nu ben je helemaal gekomen voor je realisatie. Wat is het kwaad om je handen zo te plaatsen?
Wat is het kwaad? Maar zelfs zij hebben daar bezwaar tegen. Maar als er een guru is, buigen ze duizend-en-één keer voor hem,
geven hem vijfhonderd pond, buigen opnieuw voor hem en gaan terug naar het gekkenhuis.
Ik bedoel, ik heb er veel ontmoet die dat doen. Maar als je ze vertelt dat je je handen gewoon zo moet plaatsen, want de energie moet tenslotte stromen.
Verder moet je erom vragen.
Het kan niet worden afgedwongen, want je bent een vrij persoon, je bent een vrij persoon om het niet te hebben of om het wel te hebben, oké?
Maar als je het moet hebben, ik bedoel, als je het niet wilt hebben, nou en, dan hebben we niets met je te maken.
We willen onze energie niet verspillen aan mensen die het niet willen hebben.
We willen onze energie gewoon niet verspillen, want waarom zouden we? Als je het niet wilt hebben, kun je het niet afdwingen, snap je.
Het is geen paard dat je in de mond kunt stoppen en dat paard eet, zo is het niet, want de smaak hiervan heb je nog nooit geproefd.
Zie je, het is een nieuw gebied waar je je in moet verdiepen, namelijk je spirituele gebied.
Daarvoor moet je begrijpen hoe je er komt. En zelfs iets kleins als je handen op iets leggen,
als mensen het niet willen doen, betekent dat dat ze helemaal geen zoekers zijn.
Er is niets om bang voor te zijn. Kundalini is voor niemand een probleem. Duizenden mensen die hun realisatie hebben, niemand had er een probleem mee, niets.
Integendeel, je voelt je veel beter en genezen.
Doe gewoon je ogen dicht, zet beide voeten op de grond. Dat heeft ook een betekenis, want als ik zeg: zet beide voeten op de grond, heeft dat ook een betekenis.
Ik zal je niets vertellen wat niet nodig is, want ik heb er geen enkel voordeel bij.
Het is beter om ze uit te doen als het mogelijk is, maar als ze er zijn, maakt het niet uit. Maar je ziet ze een beetje, je kent te veel redenen daarvoor.
Soms doen ze dat, en zelfs de strakke dingen in de taille.
Als de tailleband fysiek erg strak zit, is dat niet de bedoeling; je kunt hem gewoon een beetje losser maken.
Maar bij sommige mensen schiet de Kundalini zo snel dat, wat de manier ook is waarop je zit of hoe je bent, wat je ook doet, stijgt ze gewoon snel op.
Richt nu je handen zo naar mij toe en sluit je ogen.
Houd je ogen dicht, dat is heel belangrijk om je ogen dicht te houden, want de Kundalini
wanneer ze opstijgt, boven de Agnya, verwijdt ze je pupillen en als die niet gesloten zijn, zal ze niet opstijgen.
Houd je ogen gewoon dicht, het werkt. Houd je ogen alsjeblieft dicht, houd je ogen gewoon dicht.
Dit is de kans van levens, niet van één leven, weet dat.
Dit is waar je al je levens naar op zoek bent en je moet het hebben, je moet het krijgen.
Je moet je eigen kracht vinden.
Sluit je ogen.
EINDE